Задача:

Написать программу CarApp, создать класс Car, который будет содержать поле speed.
С помощью методов обращаться к полю speed и управлять поведением автомобиля и выводить действия автомобиля на консоль:
- вперед, назад, стоп. 

Решение:

- 1. Создать класс Car. В классе создать закрытое поле speed и 4 метода:
     - PrinsSpeed();
     - DriveForward();
     - Stop();
     - DriveBackward();

- 2. Создать экземпляр класса Car и вызвать его методы, изменяя в методах - DriveForward, Stop, DriveBackward скорость движущегося автомобиля вперед обращаяськ полю. 
- 3. Создать еще один экземпляр класса Car и вызвать его методы изменив логику в методах скорость движения назад.
